# TMS Lesson 6 - Homework

---

### Введение в ООП

---

#### **Основное задание**

##### Класс Phone.  
Создайте класс `Phone`, который содержит переменные `number`, `model` и `weight`.  
Создайте три экземпляра этого класса.  
Выведите на консоль значения их переменных.  
Добавить в класс Phone методы:

- `receiveCall`, имеет один параметр – имя звонящего. Выводит на консоль сообщение `“Звонит {name}”`.  
- `getNumber` – возвращает номер телефона.  
Вызвать эти методы для каждого из объектов.  
Добавить конструктор в класс `Phone`, который принимает на вход три параметра для инициализации переменных класса:

- `number` 
- `model`
- `weight`

Добавить конструктор, который принимает на вход два параметра для инициализации переменных класса:

- ``number`` 
- ``model``

Добавить конструктор без параметров.  
Вызвать из конструктора с тремя параметрами конструктор с двумя.  
Добавьте перегруженный метод `receiveCall`, который принимает два параметра:

- имя звонящего
- номер телефона звонящего
Вызвать этот метод.  
Создать метод `sendMessage` с аргументами переменной длины.  
Данный метод принимает на вход номера телефонов, которым будет отправлено сообщение.  
Метод выводит на консоль номера этих телефонов.

---

#### **Дополнительное задание**  

Создать программу для имитации работы клиники.  
Пусть в клинике будет три врача:

- хирург
- терапевт
- дантист
Каждый врач имеет метод «лечить», но каждый врач лечит по-своему.  
Так же предусмотреть класс «Пациент» и класс «План лечения».  
Создать объект класса «Пациент» и добавить пациенту план лечения.  
Так же создать метод, который будет назначать врача пациенту согласно плану лечения.  
Если план лечения имеет код 1 – назначить хирурга и выполнить метод лечить.  
Если план лечения имеет код 2 – назначить дантиста и выполнить метод лечить.  
Если план лечения имеет любой другой код – назначить терапевта и выполнить метод лечить.